100 adet kutucuğumuz var.
Bu kutucuklar yan yana dizili.
Bu kutucuklardan bir tanesinin içinde tavşanımız var.
Tavşan hangi kutuda bilmiyoruz.
Tavşanı bulmak istiyoruz. 
Her seferinde bir kutu kontrol edebiliyoruz.
Tavşan hangi kutuda diye kontrol ettiğimiz sırada tavşan ileri veya geri sıçramaktadır.
Ancak bu rastgele olup tavşanın nereye zıpladığını bilmemekteyiz.
Son kutucuğa ya da ilk kutucuğa geldiğinde daha fazla gidemeyeceği için geldiği noktadan 1 adım öncesine gitmelidir. 
Ayrıca arkasında iz bırakmamaktadır.
Bu tavşanı yakalamak istiyoruz.
Tavşanı yakalamak için tavşanın sıçradığı kutuyu kontrol etmeliyiz. Olduğu kutuyu değil!
Bu tavşanı nasıl yakalarız??
